- 1
, 1
. 1
Altsächsischer Bildersaal. II. von Friedrich Baron de la Motte Fouqué. Mit Königl. württembergischen und Großherzoglich Badischen allergnädigsten Privilegien. Nürnberg, bei Johann Leonhard Schrag. 1818. 1
Altsächsischer Bildersaal. III. von Friedrich Baron de la Motte Fouqué. Mit Königl. württembergischen und Großherzoglich Badischen allergnädigsten Privilegien. Nürnberg, bei Johann Leonhard Schrag. 1818. 1
Altsächsischer Bildersaal. IV. von Friedrich Baron de la Motte Fouqué.  Mit Königl. württembergischen und Großherzoglich Badischen Privilegien. Nürnberg, bei Johann Leonhard Schrag. 1820. 1
Band 122 in der Reihe: Frühe Neuzeit. Studien und Dokumente zur deutschen Literatur und Kultur im europäischen Kontext. Herausgegeben von Achim Aurnhammer, Wilhelm Kühlmann, Jan-Dirk Müller und Friedrich Vollhardt. 1
Band 214 der Reihe: Frühe Neuzeit. Studien und Dokumente zur deutschen Literatur und Kultur im europäischen Kontext. Herausgegeben von Achim Aurnhammer, Wilhelm Kühlmann, Jan-Dirk Müller, Martin Mulsow und Friedrich Vollhardt. 1
Band 224 der Reihe: Frühe Neuzeit. Studien und Dokumente zur deutschen Literatur und Kultur im europäischen Kontext. Herausgegeben von Achim Aurnhammer, Wilhelm Kühlmann, Jan-Dirk Müller, Martin Mulsow und Friedrich Vollhardt. 1
Beiheft 93 zur Zeitschrift für angewandte Psychologie und Charakterkunde. Hrsg. von Prof. Dr. Philipp Lersch. München 1
Börsenblatt für den Deutschen Buchhandel - Frankfurter Ausgabe - Nr. 42 vom 28. Mai 1965. /) Auch in: Archiv für Geschichte des Buchwesens Bd. VI. /) Laut Umschlagtitel: Archiv für Geschichte des Buchwesens XLIV 1
Börsenblatt für den Deutschen Buchhandel - Frankfurter Ausgabe - Nr. 51, vom 29. Juni 1971 1
Deutsche Literaturdenkmale des 18. und 19. Jahrhunderts. 
No. 132. Dritte Folge No. 12. Die Deutsche Revue von Karl Gutzkow und Ludolf Wienbarg (1835) Herausgegeben von J. Dresch Professor an der Universität Poitiers Berlin W. 35 B. Behr´s Verlag 1904 1
Die Jahreszeiten, Frühlingsheft, 1811 1
Die Jahreszeiten. Eine Vierteljahrsschrift für romantische Dichtungen. Herausgegeben von Friedrich Baron de la Motte Fouqué. u. a. m. 1812. Sommer-Heft. Berlin, bei J. E. Hitzig. 1
Die Jahreszeiten. Eine Vierteljahrsschrift für romantische Dichtungen. Herausgegeben von Friedrich Baron de la Motte Fouqué. Winter-Heft. Berlin, bei J. E. Hitzig, 1814. 1
Dünner Kartonierter Einband. 1
Joseph Görres. Gesammelte Schriften. Herausgegeben im Auftrage der Görres-Gesellschaft von Wilhelm Schellberg u. a. Band 6-8. 1
Joseph Görres. Gesammelte Schriften. Herausgegeben im Auftrage der Görres-Gesellschaft von Wilhelm Schellberg u. a. Band 9-11. 1
Karl Philipp Moritz. Die Schriften in dreißig Bänden. Herausgegeben von Petra und Uwe Nettelbeck. (I-X) 10
Österreichische Akademie der Wissenschaften. Philosophisch-Historische Klasse. Sitzungsberichte, 590. Band. Veröffentlichungen der Kommission für Literaturwissenschaft Nr. 13. 1
Österreichische Akademie der Wissenschaften. Philosophisch-Historische Klasse. Sitzungsberichte, 654. Band. Veröffentlichungen der Kommission für Literaturwissenschaft Nr. 18. 1
Presse und Geschichte - Neue Beiträge. Herausgegeben von Holger Böning. Band 1. 1
Realien zur Literatur. Abt. D: Literaturgeschichte. Sammlung Metzler Band 121. 1
Realien zur Literatur. Abt. D: Literaturgeschichte. Sammlung Metzler Band 129. 1
Realien zur Literatur. Abt. D: Literaturgeschichte. Sammlung Metzler Band 225. 1
Realien zur Literatur. Abt. D: Literaturgeschichte. Sammlung Metzler Band 24. 1
Realienbücher für Germanisten. Abt. D: Literaturgeschichte. Sammlung Metzler Band 6. 1
Sammlung Metzler Band 229. 1
Sonderdruck aus: Archiv für Geschichte des Buchwesens II (1960), S. 609-715. 1
Sonderdruck aus: Börsenblatt für den Deutschen Buchhandel - Frankfurter Ausgabe - Nr. 42 vom 28. Mai 1965. /) Auch in: Archiv für Geschichte des Buchwesens Bd. VI. 1
t 1
