(franz. Ausgabe: Almamac Historique & Généalogique)
(franz. Ausgabe: Almamac Historique et Généalogique)
(franz. Ausgabe: Almanac de Poche pour l’Année)
(franz. Ausgabe: Almanac Généalogique et Militaire pour l’Année)
(franz. Ausgabe: Almanac généalogique pour l’Année)
Abenderheiterungen
Abendstunden
Abentheuerliche Wanderung von Weimar nach Carlsbad von St. Schütze
Abentheuerliche Wanderung von Weimar nach Carlsbad. Taschenbuch aufs Jahrmit Kupfern von St. Schütze [...] s. u. Abentheuerliche Wanderung von Weimar nach Carlsbad von St. Schütze Zweite wohlfeilere Ausgabe mit Kupfern Leipzig
Adel der Weiblichkeit
Adeona
Adres-Calender der Kgl. Preuß. Haupt u. Residenzstädte
Adress-Kalender d. Königl. Hofstaaten in den preuss. Haupt- u. Residenzstädten in Berlin u. Potsdam
Aehrenlese aus den neusten ausländischen Almanachen (Leyrer)
Aehrenlese vom Calenderfelde
Agape
Aglaia (Frankfurt)
Aglaia (Frankfurt)(Titelauflage)
Aglaja (Wien)
Agnes, TB f. d. gebildete Lesewelt
Agrionien
Akazienblüthen aus der Schweiz
Albina, TB für Wanderer in der sächsischen Schweiz
Album der Wohlthätigkeit
Album des literarischen Vereins in Nürnberg
Album zum Besten der durch die Ueberschwemmungen im Frühjahrein Böhmen Verunglückten
Album zum Besten der Verunglückten in Pesth und Ofen
Album, Baltisches
Allgemeines historisches Taschenbuch oder Abriß der merkwürdigsten neuen Welt-Begebenheiten, für 1787 s. u. Kalender, Historisch-Genealogischer oder Jahrbuch der merkwürdigsten neuen Weltbegebenheiten 1787 (Anhang zum TB)
Allmanach von dreyhundert sechs und sechzig Tagen (Entner)
Almanac de Poche pour l’Année
Almanac de Saxe
Almanac des Ambassades
Almanac genealogique de Brunsvick Lunebourg: französische Ausgabe von: Kalender, Königlich Großbritannischer Genealogischer; s.d.
Almanac généalogique de Sa. Maj de la Gr. Bret. et Elect de Brunsw. et Luneb: französische Ausgabe von: Kalender, Königlich Großbritannischer Genealogischer; s.d.
Almanac généalogique pour l’Année: französische Ausgabe von: Kalender, Genealogischer (Berlin)
Almanac Historique et Généalogique: französische Ausgabe von: Kalender, Historisch-genealogischer (Berlin)
Almanach (Augsburg)
Almanach (Bamberg)
Almanach (Düsseldorf) pour l’année
Almanach (Karlsruhe)
Almanach (Küffner)
Almanach (Wien; Walliser)
Almanach (Wien)
Almanach aus Rom
Almanach aus Romgraph. Beigaben
Almanach d'Apollon (Leipzig)
Almanach d’Anecdotes
Almanach de Carlsbad
Almanach de Coblentz
Almanach de Dresde
Almanach de la cour imperiale (Wien)
Almanach den Freunden der Erdkunde gewidmet
Almanach der Bellettristen und Bellettristinnen
Almanach der Chroniken (Kotzebue)
Almanach der deutschen Bühne
Almanach der deutschen Musen
Almanach der deutschen Musen(1. Aufl.)
Almanach der deutschen Musen(2. Aufl.)
Almanach der Erziehung für alle Stände
Almanach der Fortschritte in Wissenschaften, Künsten, Manufakturen und Handwerken
Almanach der Fortschritte in Wissenschaften, Künsten, Manufakturen und Handwerken(Registerband)
Almanach der Fortschritte, neuesten Erfindungen und Entdeckungen
Almanach der Georg-Augusts-Universität
Almanach der Grazien
Almanach der Heiligen
Almanach der Heiligen(Titelauflage: Almanach der Heiligen auf jedes Jahr)
Almanach der Kaiserlichen Akademie der Wissenschaften
Almanach der königlich bayerischen Akademie der Wissenschaften
Almanach der königlichen Akademie der Wissenschaften
Almanach der Liebe und Freundschaft (Wien)
Almanach der Ludwigs-Maximilians-Universität
Almanach der Mode und des Geschmacks für Damen
Almanach der Musen und Grazien (F. W. A. Schmidt)
Almanach der Natur
Almanach der neuesten Fortschritte, Erfindungen und Entdeckungen
Almanach der neuesten Fortschritte, Erfindungen und Entdeckungen(Register)
Almanach der neusten Fortschritte in Wissenschaften, Künsten, Manufakturen und Handwerken
Almanach der Novellen und Sagen- 1
Almanach der Novellen und Sagen- 2
Almanach der Novellen und Sagen- 3
Almanach der Parodien und Travestien
Almanach der Philosophie
Almanach der privilegirten Schützen-Gesellschaft in Karlsbad
Almanach der Revolutionscharaktere
Almanach der Revolutionsopfer
Almanach der Ritterorden
Almanach der Universität Heidelberg
Almanach der Universität Leipzig
Almanach des Augsburgischen Bürgermilitärs
Almanach des Dames
Almanach des Émigrans
Almanach des Lippe-Departements
Almanach des Muses
Almanach des Muses (Göttingen)
Almanach des Prosateurs
Almanach dramatischer Bühnenspiele (Görner)
Almanach dramatischer Scherze zur Darstellung in Familienkreisen
Almanach dramatischer Spiele (Wien, Lembert)
Almanach dramatischer Spiele für die Jugend (Augsburg)
Almanach dramatischer Spiele für die Jugend (Berlin)
Almanach dramatischer Spiele für Gesellschaftstheater
Almanach dramatischer Spiele von Ehrig aus dem Thale
Almanach dramatischer Spiele zur geselligen Unterhaltung auf dem Lande
Almanach dramatisirter Sprüchwörter
Almanach électoral palatin
Almanach europäischer Merkwürdigkeiten
Almanach für Ärzte und Nichtärzte
Almanach für d. Jahr nach d. gnadenreichen Geburt unsers Herrn u. Heyland Jesu Christi
Almanach für Damen (Graz)
Almanach für das kaiserl. königl. Hofoperntheater
Almanach für Dichter und schöne Geister
Almanach für die Badegäste zu Tepliz
Almanach für die erwachsenere Jugend männlichen Geschlechts s. u. Taschenbuch, Leipziger für die erwachsenere Jugend männlichen Geschlechts
Almanach für die Geschichte der Menschheit (Schlenkert)
Almanach für die Geschichte der Menschheit (Schlenkert)(Titelauflage)
Almanach für die Schullehrer und Schulvorsteher der Königl. Preuß. Provinzen Rheinland-Westphalen
Almanach für Ernst und Laune
Almanach für evangelische Prediger
Almanach für Frauen
Almanach für Freunde der Schauspielkunst
Almanach für Freunde vom Schachspiel
Almanach für Freundinnen romantischer Lectüre
Almanach für Geschichte des Zeitgeistes von Wilhelm Schulz
Almanach für Kinder
Almanach für Kinder und junge Leute
Almanach für Leckermäuler
Almanach für Liebhaber der Weltkunde auf das Jahr s. u. Taschenbuch für Freunde und Liebhaber der allgemeinen Weltkunde
Almanach für Prediger, die lesen, forschen und denken
Almanach für Privatbühnen (Holtei)
Almanach für Privatbühnen (Müllner)
Almanach für Spaziergänger um Regensburg
Almanach für Theater und Theaterfreunde s. u. Almanach fürs Theater (Iffland)
Almanach für Verehrer der Natur, Freundschaft und Liebe (F. W. A. Schmidt)
Almanach für Weintrinker
Almanach fürs Aachener Stadttheater
Almanach fürs Lustspiel
Almanach fürs Theater (Iffland)
Almanach fürs Theater (Iffland)(franz. Ausgabe: Almanac du Théatre)
Almanach fürs Theater (Schmidt)
Almanach historique de la Revolution Francoise
Almanach lustiger Schwänke für die Bühne
Almanach oder Taschen-Buch für die Brüder Freimäurer (Bode)
Almanach oder Taschenbuch für Scheidekünstler und Apotheker
Almanach oder Taschenbuch für Scheidekünstler und Apotheker 1780-(Register)
Almanach oder Taschenbuch für Scheidekünstler und Apotheker 1786-(Register)
Almanach oder Taschenbuch für Scheidekünstler und Apotheker 1792-(Register)
Almanach oder Taschenbuch für Scheidekünstler und Apotheker; Taschenbuch, Göttling’s chemisches für Ärzte, Chemiker und Pharmazeuten
Almanach oder Taschenbuch für Scheidekünstler und Apotheker(Trommsdorfs Taschenbuch für Chemiker und Apotheker)
Almanach poetischer Spiele
Almanach romantisch-ländlicher Gemälde (F. W. A. Schmidt)
Almanach und Taschenbuch für häusliche und gesellschaftliche Freuden
Almanach und Taschenbuch für häusliche und gesellschaftliche Freuden[var.1]
Almanach und Taschenbuch für häusliche und gesellschaftliche Freuden[var.2]
Almanach und Taschenbuch zum geselligen Vergnügen (Wien)
Almanach von Radierungen (Schwind)
Almanach zu Kenntniß der Preußischen Staaten
Almanach zum Vergnügen und zur Erbauung für Aufgeklärte und Unaufgeklärte
Almanach zur hundertjährigen Jubelfeier der Georgia Augusta
Almanach, Allerhöchst privilegirter gemeinnütziger (Altona)
Almanach, Amorbacher
Almanach, Basler
Almanach, Berliner für Karten- Schach- und Pharospieler (Berlin)
Almanach, Berlinischer dem Vergnügen geselliger Zirkel gewidmet von Adolphi (Oehmigke)
Almanach, Berlinischer zum Vergnügen und zur Verbreitung nüzlicher Kenntniße (Oehmigke)
Almanach, Biblischer für Kinder
Almanach, Bremischer
Almanach, Breslauer Schummels
Almanach, Chirurgischer
Almanach, Der neuesten Moden (Wien)
Almanach, Der prophetische
Almanach, Ein feiner kleiner
Almanach, Ephemerischer der neuern Zeit
Almanach, Ferdinand Stillers Gemeinnütziger Schleswig-Holsteinischer
Almanach, Ferdinand Stillers Historischer Schleswig-Holsteinischer
Almanach, Gemeinnütziger (Berlin)
Almanach, Gemeinnütziger (Hamburg)
Almanach, gemeinnütziger für Kaufleute und Bangiers für das Jahr ... s. u. Almanach, Gemeinnütziger (Berlin)
Almanach, Genealogisch-historisch-statistischer
Almanach, Hamburger
Almanach, Hamburger der Satyre, ernsten und heitern Laune
Almanach, Helvetischer
Almanach, Helvetischer 1816: Titelauflage: Abriss, Statistischer des Cantons Aaargau
Almanach, Historischer für den deutschen Adel
Almanach, Historischer für die Schweizerische Jugend
Almanach, Juristischer
Almanach, Kleiner für Damen (Graz)
Almanach, Literarischer
Almanach, Medicinischer
Almanach, Militärischer
Almanach, Musikalischer (Juncker)
Almanach, Musikalischer (Reichardt)
Almanach, Musikalischer für Deutschland (Forkel)
Almanach, Musikalischer und Künstler-
Almanach, Mythologischer für Damen (K. Ph. Moritz)
Almanach, Neuer (Mannheim)
Almanach, Nordischer
Almanach, Oekonomischer
Almanach, Petit
Almanach, Petit s. u. Taschenkalender (Berlin, Königl. Akademie der Wissenschaften)
Almanach, Petit s. u. Taschenkalender (Berlin, Königl. Preuß. Kalender-Deputation)
Almanach, Pfalzbayrischer literarischer
Almanach, Physiognomischer
Almanach, Poetischer (J. Kerner)
Almanach, Sachs’ Medicinischer
Almanach, Satyrischer
Almanach, Stuttgarter zur angenehmen Unterhaltung
Almanach, Teplitzer
Almanach, Tiroler
Almanach, Vaterländischer für Ungarn
Almanacum perpetuum für Aerzte und Nichtärzte
Alpenblumen aus Tirol
Alpenblumen. Ein Schweizerischer Almanach
Alpenrosen
Alpenrosen, Neue
Alpina
Alruna
Amilla. Neue Feierabende in Vater Gutmanns Garten. Zur Lehre und Unterhaltung für die reifere Jugend
Anekdoten- und Geschichts-Almanach, Militairischer
Anekdoten-Almanach, Medizinischer
Anekdotenalmanach (Graz)
Anekdotenalmanach (Müchler)
Anhang zu Friedrich Schillers Musenalmanach (Nicolai)
Anmuth und Schönheit aus den Misterien der Natur und Kunst
Anmuth und Schönheit aus den Misterien der Natur und Kunst(TA)
Anthologie (Schiller) 1782 Neudruck
Apollonion
Aprils-Almanach
Argo, Album für Kunst und Dichtung
Argo. Belletristisches Jahrbuch
Armin.Taschenbuch für Teutsche
Asträa, Taschenbuch für Freimaurer
Aufklärungs-Almanach für Aebte und Vorsteher Katholischer Klöster
Augusta, Taschenbuch für Freunde der Geschichte (Augsburg)
Aurora (Bernstein u.a.)
Aurora (Glatz)
Aurora (Gräffer, Seidl)
Aurora (Müchler)
Aurora. Ein Taschenbuch zur gesellschaftlichen Erheiterung (Schiessler)
Bad-Almanach
Badebelustigungen
Baiern am Schlusse des Jahres 1804. Ein Taschenbuch für das Jahr
Balsaminen
Bardenalmanach (Münchhausen, Gräter)
Bardenopfer, Schlesiens
Bardenopfer, Schlesiens; auch: Blumenlese, Poetische
Bellona
Bellona und Komus, Solbrig's
Belustigungen des Gemüths, Neue
Bettlers Gabe, Des
Biarmia
Bikure Haitim (Erste Früchte der Zeiten)
Bilder, Poetische aus der Zeit
Bilder, Politische aus der Zeit
Blätter, Satyrische
Blumen aus Krain
Blumenkranz, Livonas
Blumenlese a. d. Stammbuch d. deutschen mimischen Künstlerin (H. Hendel-Schütz)
Blumenlese der Musen (Wien)
Blumenlese, Akademische (Prag)
Blumenlese, Hamburgische
Blumenlese, Heßische Poetische s. u. Musenalmanach, Hessischer
Blumenlese, Neueste Deutsche (Wien)
Blumenlese, Poetische (Dresden)
Blumenlese, Poetische (Göttingen) s. u. Musenalmanach (Göttinger)
Blumenlese, Poetische aus der Pfalz
Blumenlese, Poetische der Preußischen Staaten
Blumenstrauß für Freunde und Freundinnen zum Neujahrsgeschenk
Blumenstrauß für Musen und Menschenfreunde (München)
Blumenstrauß für Musen- und Menschen-Freunde zum Neujahrsgeschenke
Blumensträusse (A. W. Schlegel)
Blüthen der Liebe und Freundschaft
Blüthen der Musen
Blüthen und Früchte (Salzburg)
Blüthenkränzchen oder Almanach des Scherzes und der guten Laune
Blüthensträusschen der Freundschaft und Liebe (Wien)
Bout-Rimés pittoresques
Buch für Winterabende, Das
Buch, Kleines für Frauenzimmer, die gern denken
Buchhändler-Almanach, Deutscher
Bühnen-Almanach, Deutscher
Bundesblüthen
Bürger-Almanach, Wiener
Bürger-Militär-Almanach für das Königreich Baiern
Cäcilia (Lyser)
Calendarium Musarum Latinum
Camellien. Almanach
Caprices, Les d’érato
Caritas (Riga)
Carneval- und Masken-Almanach
Carnevals-Almanach (Prag; Schiessler)
Carnevals-Almanach, Kölnischer
Charaden-Almanach
Charitas
Christbaum
Christoterpe
Cölestina
Concordia
Congreß Taschenbuch, Rastatter
Cornelia
Cornelia [var.]: Thalia, Neue. Ausgabe der Cornelia für Oesterreich
Cornelia [var.]: Thalia. Ausgabe der Cornelia für Oesterreich
Cornelia [var1.]: Thalia, Neue. Ausgabe der Cornelia für Oesterreich
Cornelia 1871 [var.2].: Thalia, Neue. Ausgabe der Cornelia für Oesterreich
Cornelia 1872 [var.]: Thalia, Neue. Ausgabe der Cornelia für Oesterreich
Curiositäten-Almanach, Allgemeiner unterhaltender
Cyanen
Damen-Almanach
Damenalbum, Poetisches
Damenalmanach, Historischer (Graz)
Damenbibliothek für Stadt und Land
Damenkalender zum Nutzen u. Vergnügen (Wien)
Damenkalender, Berlinischer
Damenkalender, Brittischer
Delphin, Der (Mundt)
Der Gesellschaftswagen (Wien)
Der Tag auf dem Lande (Neuffer) (Raubdruck: Mäcken)
Desserts, Dramatische
Dichter-Garten
Dichtergarten für Frauen
Dichtergarten, Taschenbuch für Frauen(2. Aufl.)
Dichterwald, Deutscher
Dilettanten-Bühne
Dioramen s. u. Gedenke Mein (Archibald; d.i. Röder)
Distichen
Dornenstücke. Nebst einem Memento mori für die Verfasser der Xenien (Mannheim)
Dramatisches Allerlei
Egeria (Breslau)
Egeria (Müchler)
Ehestandsalmanach
Ehret die Frauen (London: Ascher)
Eichenkronen
Eidora
Eislauf, Der oder das Schrittschuhfahren
Endimion
English Fireside, The
Eos. Musenalmanach
Epheu Lilien und Rosen
Erato (Wien) s. u. Taschenbuch vom k.k. privil. Theater in der Leopoldstadt
Erheiterungs-Badealmanach für Damen
Erholungen (W. G. Becker)
Erholungs-Taschenbuch
Erinnerungs-Almanach für die Jugend
Ernst und Scherz (Augsburg)
Eros, Poetisches Taschenbuch
Etrennes aux amateurs de Vénus
Etrennes pour la jeunesse, Taschenbuch für die Jugend
Etrennes pour les dames (Breslau)
Eunomia
Euphrasia
Europa. Ein statistisch-heraldisch-genealogisches TB
Eurynome. Dramatisches Taschenbuch
Fantasten- und Predigeralmanach, Katholischer
Fastnachts-Almanach
Feierabende, Weidmanns
Feierstunden
Feldblumen
Fest-Kalender in Bildern und Liedern (Pocci, Görres)
Flora, Deutschlands
Flore d'Allemagne (franz. Ausg. von: Flora, Deutschlands)
Forst- und Jagd-Kalender
Forst- und Jagd-Taschenbuch s. u.: Forst- und Jagd-Kalender
Fortuna
franz. Ausgabe: Almanac historique genealogique
franz. Ausgabe: Almanach de Gotha
Frauenlob
Frauentaschenbuch
Frauenzimmer Kalender (Zürich)
Frauenzimmer-Almanach
Frauenzimmer-Taschenkalender
Frauenzimmer-Toilette, ohne Schminke
Frauenzimmerkalender (Zürich)
Freiheitsblitze
Freimaurer-Kalender (Maurerisches Taschenbuch)
Freuden geselliger Zirkel, Die (Adolphi / Oehmigke)
Freudenkranz, Der
Freund der Schooßhündchen, Der
Freund des schönen Geschlechts, Der
Freundesgabe. Ein TB für christliche Leser
Friedens-Almanach s. u. Revolutions-Almanach
Frühlings-Almanach, Norddeutscher
Frühlingsalmanach (Lenau)
Frühlingsbote, Der
Frühlingsgaben (Prätzel)
Frühlingsgaben (Raßmann)
Frühlingskränze, Deutsche
Für die Toilette und das gesellige Vergnügen (Mannheim)
Gaben der Milde
Galgenreden, Monumente, Grabschriften, Stand- und Leichenreden auf noch lebende Armesünder (TA. von: Vergötterungs-Almanach)
Gallerie der Nationen ein Taschenkalender zum Nutzen und Vergnügen (Wien)
Gambrinus, Humoristisches Taschenbuch
Gartenkalender (Hirschfeld)
Gedenke Mein
Gedenke Mein (Archibald; d.i. Röder)
Gedenke Mein (Blumauer)(2. Auflage)
Gedenke Mein (Damenkalender)
Gelehrten-Almanach
Gemälde der merkwürdigsten Haupstädte Europas
Gemmen, Taschenbuch für Schillers Freunde
Germania. Jahrbuch deutscher Belletristik
Geschenk für Liebende
Geschenk, Kleines (Frankfurt)
Geschichte der Nachtheiligen Folgen der Staatsrevolutionen [Raubdruck von: Revolutions-Almanach]
Geschichten- und Anekdoten-Almanach, Schlesischer
Geschichts-Almanach, Oettingischer
Geschichts-Almanach, Sächsischer
Geschichts-Almanach, Sächsischer / Taschenbuch der sächsischen Geschichte
Geschichts-Kalender, Oettingischer
Gesellschafter, Der tägliche; Taschenbuch, Niedersächsisches
Gesellschaftslieder, Frohe
Gespenst, Das Schwarze
Gesundheits-Taschenbuch (Wien)
Grotesken, Satyren und Naivitäten (Falk)
Hansa-Album (Halberstadt)
Harfentöne
Hausfreund, Der (Wien)
Heimaths-Klänge
Heimgarten deutscher Dichtung
Helena
Hellenia (Rostock)
Hemera
Herbstfeier, Die Ein Taschenbuch (Neuffer)
Herbstgabe
Hertha (Kapp)
Hertha, Germaniens Schutzgeist
Hesperiden, Die
Hier als Titelauflage: Mittheilungen, (Rochlitz) Bd 2
Hier als Titelauflage: Mittheilungen, (Rochlitz) Bd 3
Hipponax
Historien-Almanach, Der kleine
Historienbüchlein, Vaterländisches von Prof. Siebold,
Hof- und Staats-Kalender, Kurmainzischer
Hof- und Staatskalender, Badenscher gemeinnütziger
Hof- und Staatskalender, Seiner Kurfürstlichen Durchleucht zu Pfalz
Hof-Theater Jounal, Wiener
Hof-Theater-Almanach, Wiener
Hof-Theater-Taschenbuch, Wiener
Hofkalender, Bamberger
Hofkalender, Großherzoglich Hessischer s. u. Taschenbuch, Rheinisches
Hofkalender, Großherzoglich Hessischer; s. a. Taschenbuch, Rheinisches
Hofkalender, Herzogl. Sachsen-Coburg-Saalfeldischer
Hofkalender, Würtembergischer
Hoftheater-Taschenbuch, Königlich Württembergisches
Horen, Rheinische
Hortensia
Huldigung den Frauen
Hyacinthen (Chemnitz)
Ich gedachte Dein! Ein Taschenbuch zur geselligen Unterhaltung in Bädern
Iconodora
Iduna
Iduna 1848 s. u. Taschenbuch (Wien, Riedl)
Iduna 1849 s. u. Taschenbuch (Wien, Riedl)
Iduna, Schriften deutscher Frauen, gewidmet den Frauen
Idunna. Ein Taschenbuch für Freunde und Freundinnen vaterländischer anspruchsloser Dichtung
Immergrün
Immortellen oder Immerschönen-Taschenbuch
Immortellen- Immerschönen-Taschenbuch
Insectenfaune, Deutschlands oder Entomolisches Taschenbuch
Intriquen-Almanach
Iris
Iris (Mailath, Saphir)
Italia (A. Reumont)
Italia (Senoner)
Jahrbuch der Freude
Jahrbuch der Literatur
Jahrbuch der Menschengeschichte in Bayern
Jahrbuch der Preußisch Brandenburgischen Staatengeschichte
Jahrbuch der Reisen und neuesten Statistik
Jahrbuch deutscher Bühnenspiele (Holtei/Gubitz)
Jahrbuch deutscher Nachspiele (Holtei)
Jahrbuch für Israeliten (Wien)
Jahrbuch für Lehrer, Eltern und Erzieher
Jahrbuch neuester Thaten und Zeiten
Jahrbuch Schleswig-Holsteinischer Dichter
Jahrbuch zur belehrenden Unterhaltung für junge Damen
Jahrbuch zur Erläuterungen der Denkwürdigkeiten des schönen Geschlechts
Jahrbuch, Allgemeines der Geographie und Statistik
Jahrbuch, Astronomisches (Bode)
Jahrbuch, Astronomisches (Gruithuisen)
Jahrbuch, Niederrheinisches für Geschichte, Kunst und Poesie
Jahrbuch, Norddeutsches (Pröhle)
Jahrbuch, Oberösterreichisches für Literatur und Landeskunde
Jahrbuch, Rheinisches
Jahrbuch, Rheinisches (Schücking)
Jahrbüchlein Deutscher Gedichte
Jahrbüchlein zur Unterhaltung und zum Nutzen zunächst für Ostfriesland und Harrlingerland
Jahrzähler für das achte Jahr der fränkischen Republik
Jahrzähler für das dreizehnte Jahr der fränkischen Republik und das zweite des französichen Kaiserthums
Jeschurun, TB für Schilderungen und Anklänge aus dem Leben der Juden
Jetzt! Historisch-politisches Taschenbuch
Jetzt! Taschenbuch der Zeitgeschichte
Jokus (Langbein)
Jugend-Almanach, Deutscher
Jugend-Almanach, Deutscher N. F.
Jugendalmanach (Schrag)
Juwelen-Kästchen des Frohsinns und der heitern Laune (Wien)
Kalender (Offenbach: Brede)
Kalender (Schiller: Die Jungfrau von Orleans)
Kalender (Wilmans)
Kalender der fränkischen Republik
Kalender der fränkischen Republik, Neuer
Kalender der Freundschaft und Liebe (Wien; Loeschenkohl)
Kalender der Küsse für Freundschaft und Liebe (Wien, Loeschenkohl)
Kalender der Liebe und Ehe für Zeit und Ewigkeit
Kalender der Musen und Grazien (F. W. A. Schmidt)
Kalender des Montags-Klubbs
Kalender für den Sächsischen Berg- und Hütten-Mann
Kalender für Deutsche
Kalender für die Jugend (Augsburg)
Kalender für die Jugend. Titelauflage von: Etrennes pour la Jeunesse
Kalender für die Provinzial Loge von Mecklenburg
Kalender zur Belehrung und Unterhaltung
Kalender zur sittlichen und angenehmen Unterhaltung
Kalender, Baierisch-historischer
Kalender, Bergmännischer
Kalender, Berliner
Kalender, Demokratischer (Mainz)
Kalender, Deutsch und französischer (Neuhofer)
Kalender, Dresdner
Kalender, Genealogischer (Berlin)
Kalender, Genealogischer-Militärischer
Kalender, Gothaischer
Kalender, Gothaischer (franz. Ausgabe: Almanach pour l’anné)
Kalender, Gothaischer(unzensiert)
Kalender, Gothaischer(zensiert)
Kalender, Helvetischer
Kalender, Historisch-Genealogischer (Berlin)
Kalender, Historisch-Genealogischer (Braunschweig)
Kalender, Historisch-Genealogischer oder Jahrbuch der merkwürdigsten neuen Weltbegebenheiten
Kalender, Historisch-Genealogischer oder Jahrbuch der merkwürdigsten neuen Weltbegebenheiten 1787 (Anhang zum TB)
Kalender, Historischer (Göschen)
Kalender, Historischer (Westenrieder)
Kalender, Historischer (Westenrieder) 1800 (Register 1790-)
Kalender, Historischer (Westenrieder)1
Kalender, Historischer (Westenrieder)2
Kalender, Historischer für Damen(Archenholz, Wieland)
Kalender, Historischer für Damen(Schiller)
Kalender, Historischer für Damen(Schiller) [var.]
Kalender, Historischer für die Schweizerische Jugend
Kalender, Königlich Großbritannischer Genealogischer
Kalender, Königlich Großbritannischer Genealogischer (franz. Ausgabe: Almanac genealogique de Brunsvick Lunebourg)
Kalender, Königlich Großbritannischer Genealogischer (franz. Ausgabe: Almanac généalogique de Sa. Maj de la Gr. Bret. et Elect de Brunsw. et Luneb.)
Kalender, Königlich Großbritannischer Genealogischer (franz. Ausgabe: Almanac généalogique pour l'anée)
Kalender, Königlich Großbritannischer Genealogischer (franz. Ausgabe: Almanac genealogique pour l’année)
Kalender, Medizinischer für Ärzte und Nichtärzte (Mecklenburg)
Kalender, Militärisch-Genealogischer
Kalender, Militärischer
Kalender, Satyrisch theologischer
Kalender, Wiener
Karfunkel, Der oder Klingklingel-Almanach
Karnevals-Almanach, Kölnischer
Karten-Almanach
Ketzereyen aus allen Fächern des menschlichen Wissens1
Ketzereyen aus allen Fächern des menschlichen Wissens2
Kinder-Almanach, Deutscher
Kinder-Kalender (Wien, Riedl)
Kinder-Kalender in Spielen, Bildern Liedern
Kinderalmanach, Berlinischer
Kinderalmanach, Hamburger
Kinderbibliothek, Kleine (Campe)
Kirchen- und Ketzer-Almanach (Bahrdt)
Kirchen- und Ketzer-Almanach (Orthodoxiopel)
Kirchen- und Ketzer-Almanach, Neuer (Thieß)
Kleine Märchen aus dem Morgenlande (Müchler)
Kleine Schwärmer über die neuste deutsche Literatur. Xeniengabe
Klio (Wilmsen)
Klio und Euterpe (Neuhofer)
Komus (Th. Hell)
Komus in Wien
Komus Launig Kurzweil, der humoristische Anekdoten-Raritäten- und Kuriositätenjäger. Ein Almanach von Florestin
Komus. Ein Taschenbuch für Freunde der Laune, des Witzes und der Satire.
Konstitutions-Almanach für das Königreich Bayern
Krates und Hipparchia (Wieland)
Kriegs- und Friedens-Almanach s. u. Revolutionskalender
Kriegs-Kalender [Jahrbuch der Weltbegebenheiten]
Kriegs-Kalender zum Gebrauch der K.K. Truppen
Kritik des Jahres 1797. Ein TB für
Kronos
Krönungs-Almanach
Kunst, Die mit Männern glücklich zu seyn
Kunst, Die mit Weibern glücklich zu seyn
Landsturmsalmanach, Mainzer
Landwehr-Almanach
Landwehr-Almanach, Königlich-Bayerischer
Libertas. Deutsches Volkstaschenbuch
Libussa
Liederkranz, Rheinischer
Lilien. Taschenbuch historisch-romantischer Erzählungen
Livona
Lügen-Almanach
Lyanen
Lydia. Philosophisches Taschenbuch
Mädchenwerth und Mädchenglück
Maiblumen (H. v. Hohenhausen)
Maiblumen (Novis)
Manuel contenant diverses connaissances curieuses et utiles pour l’année s. u.: Taschenkalender, Göttinger
Märchenalmanach (Hauff)
März-Almanach (Brennglas)
März-Almanach (Wagner)
Masken- u. Volksfeste-Almanach
Medaillon-Almanach
Menander und Glycerion (Wieland) Taschenbuch für
Mephistopheles
Meßgeschenk zur belehrenden Unterhaltung für Liebhaber der Pferde
Militär-Almanach, Allgemeiner (Darmstadt)
Militär-Almanach, Allgemeiner (Prausnitz)
Militär-Almanach, Schweizerischer für Offiziere und Militärpersonen
Militär-Almanach, Würtembergischer
Militäralmanach, Illustrierter für Oesterreich (Wien)
Militäralmanach, Oesterreichischer
Mimigardia
Minerva
Minerva, Taschenbuch für Freimaurer
Miniatur-Almanach, Payne’s
Mittheilungen, Jährliche (Rochlitz)
Mnemosyne (Giesebrecht)
Mnemosyne Taschenbuch des Andenkens (Boguslawski)
Modealmanach für Damen
Momus. Taschenbuch für Freunde und Freundinnen des Scherzes
Moosblüthen, zum Christgeschenk (Carové)
Moosrosen (Menzel)
Moosrosen (Sternau)
Moosrosen (Wien)
Morgenröthe, Die
Morgenstunden, Thaliens
Mücken-Almanach
Musenalmanach (Berlin)
Musenalmanach (Chamisso, Varnhagen)
Musenalmanach (Göttinger)
Musenalmanach (Hamburger)
Musenalmanach (Schiller)
Musenalmanach (Schlegel Tieck)
Musenalmanach (Seckendorf)
Musenalmanach (Stäudlin)
Musenalmanach (Vermehren)
Musenalmanach (Wendt)
Musenalmanach (Wendt)(Vorzugsausgabe)
Musenalmanach (Wien: Erichson)
Musenalmanach (Wien: Kuhn, Treitschke)
Musenalmanach (Wien: Streckfuß, Treitschke)
Musenalmanach der Ostseeprovinzen
Musenalmanach der Universität Breslau
Musenalmanach von und für Ungarn
Musenalmanach, Altmärkischer
Musenalmanach, Berliner
Musenalmanach, Berlinischer
Musenalmanach, Berlinischer Neuer
Musenalmanach, Berlinischer Neuster
Musenalmanach, Der ewige, junger Germanen
Musenalmanach, Deutscher (Chamisso, Schwab, Gaudy)
Musenalmanach, Deutscher (Echtermeyer, Ruge)
Musenalmanach, Deutscher (Gruppe)
Musenalmanach, Deutscher (Schad)
Musenalmanach, Deutscher (Tauchnitz)
Musenalmanach, Elsässischer
Musenalmanach, Erlanger
Musenalmanach, Fränkischer
Musenalmanach, Göttinger Neuer
Musenalmanach, Hessischer
Musenalmanach, Leipziger
Musenalmanach, Norddeutscher
Musenalmanach, Nordischer
Musenalmanach, Oesterreichischer (Braun)
Musenalmanach, Oesterreichischer (Schumacher)
Musenalmanach, Ost- und Westpreußischer
Musenalmanach, Rheinisch-westfälischer
Musenalmanach, Rheinischer (Mannheim)
Musenalmanach, Salzburger
Musenalmanach, Schlesischer
Musenalmanach, Schlesischer (Schlesisches Dichterkränzchen)
Musenalmanach, Schwäbischer
Musenalmanach, Schweitzerscher
Musenalmanach, Westdeutscher
Musenalmanach, Wiener
Musenalmanach, Wiener (Liebel)
Musenalmanach, Wiener Neuer
Musenalmanach. (Darmstadt) Eine Neujahrsgabe für [unleserlich]
Na-ami
Nachbar, Der lustige. Taschenbuch zur Erweckung guter Laune
Narrenalmanach
Närrische Blätter. Humoristisch-satyrischer Carnaval- Almanach zum Mardi-gras
National Taschenkalender, Österreichischer (Loeschenkohl)
National-Kalender, Westphälischer historisch-geographischer
Nationalkalender, Teutschlands
Natur-Almanach, Schleswig-Holsteinischer
Nazional-Garde Almanach
Neoterpe(Schneckenalmanach)
Neujahrgeschenk (Wien)
Neujahrs Taschenbuch von Weimar
Neujahrs-Almanach
Neujahrsbüchlein für die Arbeitskästchen holder Frauen und Jungfrauen
Neujahrsgeschenk für Forst- und Jagdliebhaber
Neujahrsgeschenk für Forst- und Jagdliebhaber(3. Auflage)
Neujahrsgeschenke zum nützl. Vergnügen (Wien)
Neunhundert neun und neunzig und noch etliche Almanachs-Lustspiele durch den Würfel (Bärmann)
Nordalbingisches Album s. u. Almanach, Hamburger
Noreja. TB kärntnerischer Legenden
Novellen-Almanach (Glaßbrenner)
Novellen-Almanach (Gödeke)
Novellen-Almanach, Illustrierter
Novellen-Almanach, Österreichischer
Novellen-Almanach, Wiener
Novellen-Almanach. Zur angenehmen Unterhaltung für gebildete Leser
Novellen-Kranz deutscher Dichterinnen
Novellenkranz (Tieck)
Obscuranten-Almanach
Odeon, Rheinisches
Olympia, Taschenbuch von der Pfalz
Opern-Almanach
Orphea
Orphea 1829 (Titelauflage: Berlin, Carl Heymann)
Orpheus
Oster-Taschenbuch von Weimar
Pallas Athene
Pallas. Eine Jahres-Schrift, zur Beförderung der Sittlichkeit und nützlichen Unterhaltung
Pandora (Bertuch, Kraus)
Pandora (Bertuch, Kraus) (franz. Ausgabe: Pandore Almanac du Luxe et des Modes)
Pandora (Goethe)
Panorama (Schlenkert)
Penelope
Pennyles oder die Kunst immer fröhlich zu sein
Perlen
Phantasiegemälde (Döring)
Phantasiegemälde (Duller)
Phantasiegemälde (Herlossohn)
Phantasiestücke in Prose und Versen
Phantasus, Almanach auf das Jahr
Philomele
Piniferus. Taschenbuch für Reisende in das Fichtelgebirge
Poesien 1809. Titelauflage von: Musenalmanach (Vermehren)
Poesien der dichtenden Mitglieder des Breslauer Künstlervereins
Polyanthea (Reinhard)
Polycheiria
Pomona
Post-und Reise-Taschenbuch, Neues
Postalmanach, Deutscher
Postkalender, Genealogischer und (Berlin)
Pot-Pourri
Prophet des Jahres, Der
Psyche
Punsch-Kalender
Rauracis
Rebus-Almanach
Reformations-Almanach
Regenten-Almanach, Deutscher
Regenten-Almanach, Genealogischer Allgemeiner
Reichstags-Almanach
Reliquien von Albrecht Dürer
Revolutions-Almanach
Revolutions-Almanach (Friedens-Almanach)
Revolutions-Almanach (Kriegs- und Friedens-Almanach)
Rheinblüten
Ritter-Orden Almanach
Romanen-Kalender
Rose, Die weiße. Taschenbuch
Rosen
Rosen und Vergißmeinnicht (Leipzig)
Rosen und Vergißmeinnicht (Louis Bourdin)
Roswitha
Ruinen(1. Bd.)
Ruinen(2. Bd.)
Ruinen(3. Bd.)
Ruinen(4. Bd.)
Ruinen(5. Bd.)
s. a.: Almanach, Petit
s. u. Taschenkalender (Berlin, Königl. Akademie der Wissenschaften)
Saat und Ernte, Politische
Sack-, Schreib-, und Taschenalmanach, Neuer critischer
Sackkalender, Compendiöser wie auch Genealogischer (Hannover)
Sackkalender, Kompendiöser (Augsburg)
Salon, Dramatischer
Sängerfahrt, Die
Sardellen für satyrische Näscher
Sarons-Rosen. Eine Maurer-Gabe
Satans Theater-Perspectiv
Schach-Almanach
Scheiben-Schützen Almanach (Pesth)
Schiller-Almanach
Schmuckkästchen, Das oder TB für d. menschl. Mittelalter
Schmuckkästchen, Das oder TB für d. menschl. Mittelalter(1.)
Schnecken-Almanach s. u. Neoterpe
Schneeflocken. Poetisches Jahrbuch aus Rußland
Schneeglöckchen
Schreib- und Postkalender, Genealogischer (Berlin)
Schreibepult, Das geöffnete
Schreibtafel zum Täglichen Gebrauch für Damen
Schul- und Christenlehr-Almanach, Wiener
Schwalbe, Die, ein Uechtländisch Taschenbuch
Schwärmer, Kleine, über die neueste deutsche Literatur. Eine Xeniengabe
Selam
Selitha
Shakespeare-Almanach
Silesia
Siona Taschenbuch für Gebildete
Siona Taschenbuch religiöser Dichtungen
Sonnenblumen. Almanach historischer und moderner Novellen
Souvenir-Kalender
Spenden aus dem Archive des Sonntagsvereins
Spenden für Thaliens Tempel
Sphinx
Sphynx
Spiegel, Der. Ein Taschenbuch für Deutschlands edle Töchter
Spiegel, Goldner
Spiel-Almanach (Abenstein)
Spiel-Almanach (Berlin)
Spiel-Almanach für die Jugend (Guts-Muths)
Spiel-Almanach für Knaben und Mädchen (Leipzig)
Spiele, Dramatische (Costenoble)
Sporting-Almanach
Spott- und Jubelalmanach für Deutsche
Staats-Almanach, Helvetischer
Staatsgeschichte Europas (Cotta)
Sträußchen, Dramatisches (Castelli)
Studenten-Musenalmanach (Breslau)
Sulamith
Sylvan ein Jahrbuch für Forstmänner, Jäger und Jagdfreunde
TA: Almanach zur angenehmen Unterhaltung
TA: Manuscript aus Odessa
Tag auf dem Lande, Der (Neuffer) (Raubdruck: Mäcken)
Tändeley und Ernst
Tanz- und Ball-Kalender, Neuer
Taschen-Rennkalender
Taschenbuch (A. v. Helvig: Die Schwestern auf Corcyra)
Taschenbuch (A. v. Helvig: Die Tageszeiten)
Taschenbuch (Goethe: Die natürliche Tochter)
Taschenbuch (J. G. Jacobi)
Taschenbuch (Kotzebue, Huber)
Taschenbuch (Mannheim)
Taschenbuch (Müllner)(Die Albaneserin)
Taschenbuch (Offenbach: Buri)
Taschenbuch (Offenbach: Doering)
Taschenbuch (Reinhard)
Taschenbuch (Schenkl)
Taschenbuch (Siama und Galmory)
Taschenbuch (Steigentesch)
Taschenbuch (v. Bilderbeck)
Taschenbuch (Vieweg)
Taschenbuch (Vieweg)(Goethe: Herrmann und Dorothea) (kart. Ausgabe)
Taschenbuch (Vieweg)(Goethe: Herrmann und Dorothea) (Luxusausgabe II.)
Taschenbuch (Vieweg)(Goethe: Herrmann und Dorothea) (mit 12 Monatskupfern: bibliogr. bislang nicht erfasste Ausgabe)
Taschenbuch (Wieland, Goethe)
Taschenbuch (Wien, Kraus)
Taschenbuch (Wien, Riedl)
Taschenbuch aus Italien und Griechenland
Taschenbuch dem Bacchus und Jocus geweiht
Taschenbuch dem Edeln und Schönen gewidmet
Taschenbuch der alten und neuen Masken
Taschenbuch der Blumensprache oder Deutscher Selam
Taschenbuch der eleganten und bürgerlichen Kochkunst
Taschenbuch der Erfahrung für gebildete Leser
Taschenbuch der Franken enthaltend die Geschichte der französischen Revolution (deutsche Fassung von: Almanach historique de la Revolution Francoise)
Taschenbuch der Geschichte Natur und Kunst des Kantons Basel
Taschenbuch der Geschichte u. Topographie Thüringens
Taschenbuch der Grazien
Taschenbuch der Haus- Land- und Staatswirthschaft
Taschenbuch der könglichen Akademie der Wissenschaften
Taschenbuch der Laune und des Scherzes
Taschenbuch der Lebensklugheit und ihrer Geheimnisse
Taschenbuch der Liebe
Taschenbuch der Liebe und des Frohsinns
Taschenbuch der Liebe und Freundschaft gewidmet
Taschenbuch der Liebe, Freundschaft und Geselligkeit
Taschenbuch der neuesten Geschichte (Cotta)
Taschenbuch der neuesten Geschichte (Münch / Bacherer)
Taschenbuch der neuesten Geschichte (Prutz)
Taschenbuch der Pferdekunde für Stallmeister, Offiziere [...]
Taschenbuch der Reisen (Zimmermann)
Taschenbuch der sächsischen Geschichte s. u. Geschichts-Almanach, Sächsischer
Taschenbuch der Sagen und Legenden
Taschenbuch der Strick- Näh- und anderer weiblichen Arbeiten
Taschenbuch der teutschen Vorzeit
Taschenbuch der Wiener k.k. Universität
Taschenbuch der Wiener Universität
Taschenbuch der Wunder und Seltenheiten in der Natur, der Kunst und im Menschenleben
Taschenbuch des kaiserl. königl. privil. Leopoldstädter Theaters s. u. Taschenbuch vom k.k. privil. Theater in der Leopoldstadt
Taschenbuch des Rheinischen Postillon
Taschenbuch des Scherzes und der guten Laune, für Freunde fröhlicher Stunden
Taschenbuch des Scherzes und der Satire
Taschenbuch des teutschen Reichs (Leipzig)
Taschenbuch dramatischer Blüthen
Taschenbuch dramatischer Originalien
Taschenbuch dramatischer Spiele zur Feier häuslicher Feste (Rublack)
Taschenbuch für angehende Fußreisende
Taschenbuch für Aufklärer und Nichtaufklärer
Taschenbuch für Bayerns Landwehr
Taschenbuch für Bienenliebhaber
Taschenbuch für bildende, dichtende und historische Kunst s. u. Taschenbuch, Bergisches
Taschenbuch für Brüder Freimaurer
Taschenbuch für Damen
Taschenbuch für Damen. Parthenais oder die Jungfrauen-Wallfahrt zur Jungfrau
Taschenbuch für Damen2. Aufl
Taschenbuch für das k.k. privilegirte Theater in der Leopoldstadt s. u. Taschenbuch vom k.k. privil. Theater in der Leopoldstadt
Taschenbuch für das Verdauungsgeschäft
Taschenbuch für den weiblichen Adel in Wien
Taschenbuch für Dichter und Dichterfreunde
Taschenbuch für Dichter und Dichterfreunde10. Abt.
Taschenbuch für Dichter und Dichterfreunde2. Abt.
Taschenbuch für Dichter und Dichterfreunde3. Abt.
Taschenbuch für Dichter und Dichterfreunde4. Abt.
Taschenbuch für Dichter und Dichterfreunde7. Abt.
Taschenbuch für Dichter und Dichterfreunde8. Abt.
Taschenbuch für Dichter und Dichterfreunde9. Abt.
Taschenbuch für Dichter und DichterfreundeAbt.
Taschenbuch für Dichterfreunde (Wien)
Taschenbuch für die Deutsche Jugend
Taschenbuch für die deutsche Schaubühne
Taschenbuch für die Freunde des hiesigen Hoftheaters
Taschenbuch für die Gegenden am Niederrhein s. u. Taschenbuch, Bergisches
Taschenbuch für die gesammte Mineralogie
Taschenbuch für die Geschichte des letzten französischen Krieges in Schwaben. s. u.: Kalender, Deutsch und französischer (Neuhofer)
Taschenbuch für die Geschichte Mährens und Schlesiens
Taschenbuch für die Geschichte, Topographie und Statistik Frankenlands
Taschenbuch für die Gesundheit (Erlangen)
Taschenbuch für die Haus- und Landwirthschaft
Taschenbuch für die Kinder Israels
Taschenbuch für die neuste Geschichte (Posselt)
Taschenbuch für die physische Erziehung der Kinder
Taschenbuch für die Schaubühne s. u. Theater-Kalender (Gotha)
Taschenbuch für die vaterländische Geschichte
Taschenbuch für edle Herzen
Taschenbuch für edle teutsche Frauen
Taschenbuch für edle teutsche Weiber
Taschenbuch für edle Weiber und Mädchen
Taschenbuch für Forst- und Jagdfreunde
Taschenbuch für Forst- und Jagdfreunde 1809-
Taschenbuch für Forstwirthe und Forsttaxatoren (Sintzel)
Taschenbuch für Frankreich und Deutschland
Taschenbuch für Frauenzimmer edlerer Bildung
Taschenbuch für Frauenzimmer von Bildung
Taschenbuch für Freimaurer (Cöthen)
Taschenbuch für Freimaurer (Dresden)
Taschenbuch für Freimaurer, Neues (Rostock)
Taschenbuch für Freunde altdeutscher Zeit und Kunst
Taschenbuch für Freunde der Declamation (Hamburg)
Taschenbuch für Freunde der Declamation (Leipzig)
Taschenbuch für Freunde der Dichtkunst und unterhaltender Lectüre
Taschenbuch für Freunde der Geologie
Taschenbuch für Freunde der Geschichte des Griechischen Volkes
Taschenbuch für Freunde der Poesie des Südens
Taschenbuch für Freunde der vaterländischen Geschichte
Taschenbuch für Freunde des Christenthums
Taschenbuch für Freunde des Gesanges
Taschenbuch für Freunde des Gesanges(separate Musikbeigaben.)
Taschenbuch für Freunde des Scherzes und der Satire (Falk, Gretscher)
Taschenbuch für Freunde des Scherzes und der Satire (Falk)
Taschenbuch für Freunde des Witzes und der Laune
Taschenbuch für Freunde höherer Bildung
Taschenbuch für Freunde schöner vaterländischer Gegenden
Taschenbuch für Freunde und Freundinnen des Schönen 1811 (Titelauflage von: Taschenbuch, Heidelberger)
Taschenbuch für Freunde und Freundinnen des Schönen 1812 (Titelauflage von: Taschenbuch, Heidelberger)
Taschenbuch für Freunde und Freundinnen des Schönen 1813 (Titelauflage von: Taschenbuch, Heidelberger)
Taschenbuch für Freunde und Freundinnen des Schönen 1814 (Titelauflage von: Taschenbuch, Heidelberger)
Taschenbuch für Freunde und Freundinnen des Schönen und Nützlichen (Leipzig)
Taschenbuch für Freunde und Liebhaber der allgemeinen Weltkunde
Taschenbuch für Freunde und Verehrer des Tabakes
Taschenbuch für Freundinnen romantischer Lectüre s. u. Almanach für Freundinnen romantischer Lectüre
Taschenbuch für fröhliche Gesellschafter
Taschenbuch für Frohsinn und Liebe
Taschenbuch für Gartenfreunde (Hirschfeld)
Taschenbuch für Gartenfreunde (W. G. Becker)
Taschenbuch für Geographie, Geschichte und gesellige Erheiterung
Taschenbuch für Geschichte und Alterthum in Süddeutschland
Taschenbuch für Geschichte und Unterhaltung (Neuhofer)
Taschenbuch für gesellschaftliche Spiele (K. G. Winkler d.i. Th. Hell; K. G. Werner)
Taschenbuch für Grabennymphen
Taschenbuch für Gutsbesitzer, Pächter und Wirtschaftsbeamte, besonders in Schlesien
Taschenbuch für häusliche und gesellschaftliche Freuden s. u. Almanach und Taschenbuch für häusliche und gesellschaftliche Freuden
Taschenbuch für Jäger und Naturfreunde
Taschenbuch für Kammerjungfern, Kammerfrauen [...]
Taschenbuch für Kauf- und Handelsleute (Wien)
Taschenbuch für Kinder (Berlin)
Taschenbuch für Kinder und Kinderfreunde (Nürnberg)
Taschenbuch für Krieger und Freunde des Kriegerstandes
Taschenbuch für Kunst und Laune
Taschenbuch für Liebende
Taschenbuch für Liebhaber der ältern Geschichte österreichischer Staaten
Taschenbuch für Liebhaber der schönen Tanzkunst
Taschenbuch für magische Unterhaltung
Taschenbuch für Männer
Taschenbuch für Marionetten- und Kinder- Theater
Taschenbuch für muntre Tischgesellschaften(2. Auflage)
Taschenbuch für Natur- und Gartenfreunde. s. u. Taschenkalender für Natur- und Gartenfreunde (Cotta)
Taschenbuch für Pferdeliebhaber s. u. Taschenkalender für Pferdeliebhaber
Taschenbuch für Räthsel-Freunde
Taschenbuch für Reisende durch Deutschland und die angränzenden Länder
Taschenbuch für Reisende jeder Gattung durch Deutschland
Taschenbuch für romantische Lektüre
Taschenbuch für Schauspieler und Schauspielfreunde
Taschenbuch für Schöne Geister des schönen Geschlechts
Taschenbuch für Soldaten
Taschenbuch für Tabaksliebhaber
Taschenbuch für teutsche Schulmeister
Taschenbuch für Weiber und Mädchen zur moralisch-religiösen Bildung (Raubdruck: Mäcken)
Taschenbuch für weisen und frohen Lebensgenuß
Taschenbuch fürs Frauenzimmer
Taschenbuch fürs Theater (Mannheim)
Taschenbuch ohne Titel
Taschenbuch vom k.k. privil. Theater in der Leopoldstadt
Taschenbuch von der Donau
Taschenbuch von J. G. Jacobi und seinen Freunden
Taschenbuch von und für Oesterreich (Degen)
Taschenbuch wissenschaftlicher und unterhaltender Anekdoten von Gelehrten älterer und neuerer Zeit
Taschenbuch witziger und belehrender Anekdoten
Taschenbuch zum geselligen Vergnügen
Taschenbuch zum geselligen Vergnügen 1793 [Neuauflage nach]
Taschenbuch zum geselligen Vergnügen(1: Göschen)
Taschenbuch zum geselligen Vergnügen(1: Hartmann)
Taschenbuch zum geselligen Vergnügen(2: Gleditsch)
Taschenbuch zum geselligen Vergnügen(2: Gleditsch) [var.]
Taschenbuch zum geselligen Vergnügen(2: Gleditsch) [var.]: Vorzugsausgabe
Taschenbuch zum geselligen Vergnügen(Hartmann)
Taschenbuch zum geselligen Vergnügen(neue Auflage)
Taschenbuch zum Nutzen und Vergnügen für Tabaksraucher und ihre Freunde
Taschenbuch zunächst für katholische Geistliche und solche, die es werden wollen
Taschenbuch zur Beförderung der Vaterlandsliebe
Taschenbuch zur Beförderung des Familienglücks
Taschenbuch zur belehrenden Unterhaltung für Liebhaber der Pferde
Taschenbuch zur Ehre alter und neuer Moden und Methoden
Taschenbuch zur Erheiterung für Freunde des Scherzes
Taschenbuch zur geselligen Unterhaltung
Taschenbuch zur Unterhaltung und Aufheiterung
Taschenbuch zur Verbreitung geographischer Kenntnisse
Taschenbuch, Akademisches
Taschenbuch, Akademisches (München)
Taschenbuch, Allgemeines für Freimaurer
Taschenbuch, Allgemeines für Mädchen
Taschenbuch, Alsatisches
Taschenbuch, Altdeutsches
Taschenbuch, Basler
Taschenbuch, Bergisches
Taschenbuch, Berliner (Duncker)
Taschenbuch, Berliner s. u.: Kalender, Berliner
Taschenbuch, Berlinisches für Freunde der Gesundheit
Taschenbuch, Biographisches deutscher Bühnenkünstler und Künstlerinnen
Taschenbuch, Botanisches
Taschenbuch, Botanisches Neues
Taschenbuch, Christliches (Döring)
Taschenbuch, Christliches (Stuttgart)
Taschenbuch, Christliches für Kinder (Basel)
Taschenbuch, Christliches für Kinder (Bunzlau)
Taschenbuch, Coburgisches
Taschenbuch, Das letzte auf das achtzehnte Jahrhundert
Taschenbuch, Demokratisches
Taschenbuch, Demokritisches
Taschenbuch, Deutsches (Büchner)
Taschenbuch, Deutsches (G. Keller)
Taschenbuch, Deutsches (Wolff, Doering)
Taschenbuch, Dramatisches
Taschenbuch, Eidsgenößisches
Taschenbuch, Entomologisches
Taschenbuch, Gemeinnütziges Schleswiger
Taschenbuch, Genealogisch-Geographisches für die Jugend (Coburg)
Taschenbuch, Genealogisches (Gottschalck)
Taschenbuch, Grazer
Taschenbuch, Hamburgisches neues
Taschenbuch, Heidelberger
Taschenbuch, Heidelberger(Titelauflage)
Taschenbuch, Herzogl. S. Coburg-Meiningisches jährliches gemeinnütziges
Taschenbuch, Historisch-malerisches von und für Oesterreich (Degen)
Taschenbuch, Historisch-Romantisches des Abentheuerlichen [...]
Taschenbuch, Historisch-statistisches für Thüringen und Franken
Taschenbuch, Historisches (Arndt)
Taschenbuch, Historisches (Berlin, Haude und Spener)
Taschenbuch, Historisches (Buchholz)
Taschenbuch, Historisches (Göschen) s. u. Kalender, Historischer (Göschen)
Taschenbuch, Historisches (Köthe)
Taschenbuch, Historisches (Raumer)
Taschenbuch, Historisches auf alle Tage im Jahre hauptsächlich den Jünglingen gewidmet
Taschenbuch, Historisches für Damen(Archenholz, Wieland)
Taschenbuch, Historisches für das Vaterland und seine Freunde
Taschenbuch, Historisches für Israeliten und Israelitinnen
Taschenbuch, Historisches mit besonderer Rücksicht auf die Österreichischen Staaten
Taschenbuch, Historisches von Rabaut de St. Etienne
Taschenbuch, Humoristisches
Taschenbuch, Innsbrucker
Taschenbuch, Kleines der Freude oder frohe Erholungsstunden für gesellschaftliche Cirkel
Taschenbuch, Kleines zur angenehmen Unterhaltung. Neujahrgeschenk für die vaterländische Jugend. Zürich,
Taschenbuch, Königsberger
Taschenbuch, Königsberger politisches
Taschenbuch, Leipziger für die erwachsenere Jugend männlichen Geschlechts
Taschenbuch, Leipziger für Liebhaber des Schönen und Guten
Taschenbuch, Leipziger zum Nutzen und Vergnügen: s. u. Frauenzimmer-Almanach
Taschenbuch, Literarhistorisches (Prutz)
Taschenbuch, Mahlerisches für Freunde interessanter Gegenden
Taschenbuch, Marburger für Geschichte [...] der Steiermark
Taschenbuch, Maurerisches
Taschenbuch, Militärisches (Berlin)
Taschenbuch, Militärisches (Leipzig)
Taschenbuch, Moralisches
Taschenbuch, Musikalisches
Taschenbuch, Mythologisches
Taschenbuch, Nassauisches
Taschenbuch, Neuburger
Taschenbuch, Neues der geselligen Freude gewidmet
Taschenbuch, Neues Der Liebe und Freundschaft gewidmet
Taschenbuch, Neues Freimaurerisches
Taschenbuch, Neues für Ärzte und Nichtärzte
Taschenbuch, Neues für Natur-, Forst- und Jagdfreunde
Taschenbuch, Neues für Natur-, Forst- und Jagdfreunde 1840 u.
Taschenbuch, Neues Leipziger für Liebhaber der Pferde
Taschenbuch, Neues von Nürnberg
Taschenbuch, Neues Wiener für Freunde der Pferde
Taschenbuch, Neuestes für Frauenzimmer edlerer Bildung
Taschenbuch, Niederrheinisches für Liebhaber des Schönen und Guten
Taschenbuch, Niedersächsisches s. u. Gesellschafter, Der tägliche
Taschenbuch, Norddeutsches
Taschenbuch, Nürnbergisches
Taschenbuch, Oekonomisches und Cameralistisches
Taschenbuch, Ökonomisches für Frauenzimmer
Taschenbuch, Ostfriesisches vermischten Inhalts
Taschenbuch, Ostfriesisches zur Belehrung und Unterhaltung
Taschenbuch, Patriotisches auf alle Jahre
Taschenbuch, Paulmanns Venusisches für Damen
Taschenbuch, Philologisches
Taschenbuch, Philosophisches für denkende Gottesverehrer
Taschenbuch, Physiognomisches
Taschenbuch, Poetisches (F. Schlegel)
Taschenbuch, Poetisches (Gramberg, Böhlendorff)
Taschenbuch, Poetisches für Reisende (Schreiber)
Taschenbuch, Politisches (Fischer)
Taschenbuch, Politisches (Struve)
Taschenbuch, Politisches (Wit)
Taschenbuch, Rastatter
Taschenbuch, Rheinisches
Taschenbuch, Rheinisches s. u. Hofkalender, Großherzoglich Hessischer
Taschenbuch, Rheinisches; s. a. Hofkalender, Großherzoglich Hessischer
Taschenbuch, Romantisches
Taschenbuch, Satyrisch-literarisches
Taschenbuch, Schlesisches
Taschenbuch, Schwäbisches
Taschenbuch, Schwäbisches zur Beförderung der Kunde des Vaterlands
Taschenbuch, Straßburger
Taschenbuch, Tägliches für Landwirte und Wirthschaftsverwalter
Taschenbuch, Theatralisches
Taschenbuch, Trommsdorfs f. Ärzte, Chemiker u. Pharmazeutiker
Taschenbuch, Überflüssiges (J. G. Jacobi)
Taschenbuch, Unterhaltendes (Leipzig, Sommer)
Taschenbuch, Vaterländisches des Guten und Schönen zur Unterhaltung und Belehrung
Taschenbuch, Weimarisches dramatisches für größere und kleinere Bühnen
Taschenbuch, Westphälisches
Taschenbuch, Wiener
Taschenbuch, Wiener; Beilage
Taschenbuch, Württembergisches
Taschenbuch, Zürcher
Taschenbüchel für junge Leute
Taschenkalender (Augsburg)
Taschenkalender (Berlin, Königl. Akademie der Wissenschaften)
Taschenkalender (Berlin, Königl. Preuß. Kalender-Deputation)
Taschenkalender (Berlin, Königl. Preuß. Kalender-Deputation)mit Beigaben
Taschenkalender (Leipzig)
Taschenkalender (München)
Taschenkalender (Nitribritt)
Taschenkalender (Wien, Müllner)
Taschenkalender (Wien, Pfautsch)
Taschenkalender (Wien)
Taschenkalender der neuesten Französisch und Englischen Moden
Taschenkalender der neuesten Moden
Taschenkalender für Damen (Wien: Mechtler)
Taschenkalender für Damen auf das Jahr [...] s. u. Taschenbuch für Damen
Taschenkalender für die helvetische Jugend
Taschenkalender für Natur- und Gartenfreunde (Cotta)
Taschenkalender für Pferdeliebhaber
Taschenkalender für Wien s. u. Bluthensträusschen der Freundschaft und Liebe (Wien)
Taschenkalender, Berlinischer
Taschenkalender, Berner (Goethe: Herrmann und Dorothea)
Taschenkalender, Frankfurter
Taschenkalender, Göttinger
Taschenkalender, Göttinger (franz. Ausg: Almanach de Goettingue)
Taschenkalender, Göttinger (franz. Ausg.: Almanac de Goettingen)
Taschenkalender, Göttinger (franz. Ausg.: Almanac de Goettingue)
Taschenkalender, Göttinger (franz. Ausg.: Almanach de Goettingue)
Taschenkalender, Göttinger (franz. Ausg.: Almanach de poche de Goettingue)
Taschenkalender, Göttinger (franz. Ausg.: MANUEL contenant diverses connaissances curieuses et utiles pour l’année)
Taschenkalender, Hamburgischer
Taschenkalender, Historisch-Romantischer (Konstanz)
Taschenkalender, Historischer (Wien/Schraembl)
Taschenkalender, Idealischer für Damen
Taschenkalender, Kleiner (Wien)
Taschenkalender, Leipziger für Liebhaber des Schönen und Guten; s. u. Taschenbuch, Leipziger für Liebhaber des Schönen und Guten
Taschenkalender, Lübeckischer
Taschenkalender, Österreichischer
Taschenkalender, Romantischer (Konstanz)
Taschenkalender, Schweitzerischer
Taschenkalender, St. Petersburger
Taschenkalender, Wiener
Taschenkalender, Wiener zum Nutzen und Vergnügen
Tempel der Musen und Grazien
Terpsichore
Terpsichore (Wien) 1835 Titelauflage von Toilettenalmanach für Damen
Teutonia (Wien)
Thalia (Schiessler)
Thalia (Sophie May)
Thalia (Vogl, Ziegelhauser)
Thalia (Vogl, Ziegelhauser) id. mit Cornelia
Thalia (Vogl, Ziegelhauser) Neue Folge (Steinebach)
Thalia (Vogl, Ziegelhauser)(Fitzinger)
Thalia, Neue 1873; id. mit Cornelia[?]
Thalia, Neue 1874; id. mit Cornelia
Thalia, Neue; id. mit Cornelia
Theater Almanach (Wien Sonnleithner)
Theater Journal (Wien)
Theater-Almanach (Blum)
Theater-Almanach (Wien: Bäuerle)
Theater-Almanach für die Jugend von Aurelie #
Theater-Almanach, Alllgemeiner deutscher
Theater-Almanach, Berliner (Cosmar)
Theater-Almanach, Berliner (Saphir)
Theater-Almanach, Frankfurter
Theater-Almanach, Linzer
Theater-Almanach, Österreichischer
Theater-Almanach, Prager
Theater-Almanach, Wiener (Riedl)
Theater-Kalender (Gotha)
Theater-Taschenbuch den Freunden der Zunft gewidmet (München)
Theater-Teufel, Der
Theatralkalender von Wien
Theodulia
Theodulia(Neue Folge)
Titania
Titelauflage von Freund des schönen Geschlechts
Titelauflage von Iduna
Titelauflage von Polyanthea
Titelauflage von: Almanach, Berlinischer dem Vergnügen geselliger Zirkel gewidmet von Adolphi (Oehmigke)
Titelauflage von: Das Veilchen
Titelauflage von: Freund des schönen Geschlechts
Titelauflage von: Freund des Schönen Geschlechts
Titelauflage von: Gartenkalender (Hirschfeld)
Titelauflage von: Taschenbuch, Heidelberger
Titelauflage von: Veilchen
Toiletten-Geschenk für Damen
Toiletten-Geschenk für die feine Welt, Ein
Toilettenalmanach für Damen s. u. Toilettenkalender für Frauenzimmer (Wien) u. Terpsichore
Toilettengeschenk (Augsburg; Neuhofer)
Toilettenkalender (Mannheim)
Toilettenkalender für Damen s. u. Toilettenkalender für Frauenzimmer (Wien)
Toilettenkalender für Frauenzimmer (Wien)
Tribun, Der. Geschichtliches Taschenbuch für das deutsche Volk.
Triumph des deutschen Witzes
Turandot
Universitäts-Almanach, Jenaischer
Unterhaltungen und Spiele der Tannenberg. Ein Taschenbuch für die Jugend (Guts-Muths)
Unterhaltungen und Studien aus dem Natur- und Menschenleben. Ein Almanach für die Jugend
Urania
Vademecum für Dichterfreunde
Veilchen, Das
Veilchen, Taschenbuch (M. Reck)
Veranda
Vergißmeinnicht (Clauren)
Vergißmeinnicht (Herloßsohn; Jeanne Marie)
Vergißmeinnicht (Spindler)
Vergißmeinnicht (Spindler) TB der Liebe, der Freundschaft und dem Familienleben des deutschen Volkes gewidmet
Vergißmeinnicht (Wien, Lienhart)
Vergißmeinnicht (Wien, Riedler)
Vergißmeinnicht, Alsatisches
Vergißmeinnicht, Dramatisches
Vergissmeinnicht, eine Prämiengabe zum Thüringer Stadt- und Landboten
Vergißmeinnicht, Sammlung auserlesener Stellen (Müchler)
Vergißmeinnicht. Ein TB f. d. Besuch der sächsischen Schweiz u. d. angränzenden Theile Böhmens
Vergötterungs-Almanach
Versuch eines National-Almanachs für Teutsche
Vesta
vielleicht französische Ausgabe von: Kalender, Genealogischer (Berlin)
vielleicht französische Ausgabe von: Schreib- und Postkalender, Genealogischer (Berlin)
Vielliebchen
Viola (Pustkuchen-Glanzow)
Volks-Kalender, Deutscher und Jahrbuch. Insbesondere zum Gebrauch für Israeliten
Volksbote, Der
Volkskalender, Gemeinnützig-unterhaltender für das Königl. Preuß. Rheinland-Westphalen
Von der Isar
Vor und hinter den Coulissen. Almanach erprobter Bühnenspiele
Vortheile der Aufhebung des Gesetzes des Cölibats, oder Briefwechsel zweyer katholischen Geistlichen über diesen Gegenstand, als Taschenbuch für das Jahr
Vorwärts ! Volkstaschenbuch
Vorzeit, Die
Waisenfreund, Der
Wander-Epigramme. Ein Taschenbuch für Reiselustige
Wappenkalender, Des Churbayerischen Hohen Ritterordens S. Georgii u.
Weiberspiegel, Der
Weihnachtsblüthen
Weihnachtsgabe für Hamburg
Weihnachtsgabe für Knaben und Mädchen
Weihnachtsgabe zum Besten der Wasserbeschädigten in der Schweiz
Weihnachtsgeschenk für junge Leute und muntere Gesellschaften
Wilhelm und Luise. Ein Taschenbuch (Geßner)
Wintergarten, Der
Wintergrün
Witz- und Lach- Almanach, Humoristisch-jocoser
Worte einer edlen Mutter
Wunderhorn, Österreichisches
Zauber des Orpheus
Zeitvertreibs Kalender in vermischten Unterhaltungen für Gesellschaften (Loeschenkohl)
Zigeuner, Der wahrsagende
Zigeunerin, Die wahrsagende
